[Music]
[Música]
Hello my dearest
muy buenas mis queridísimos amantes de
salsa lovers, how are you? I hope you're
la salsa cómo estáis espero que
enjoying the weekend. I'd like to remind you
disfrutando del fin de semana recordaros
that tonight we're going to do a live show, we have
que hoy por la noche haremos un directo
n't seen each other in a while and we have
que hace tiempo que no nos vemos y que
n't spoken face to face and I can
no hablamos cara a cara y que yo pueda
respond and hear your
responder y pueda escuchar vuestras
expressions, not your feelings.
expresiones no vuestros sentimientos
Are you outraged? Are you not here? Or do you believe
estáis indignada no estáis o creéis a
one? Do you believe the other? I want
una os creéis a la otra todo eso quiero
to hear all of that this afternoon at the
escucharlo esta tarde a la hora de
usual time, more or less between 8 and 9,
siempre más o menos entre las 8 y las 9
probably closer to 8:00
seguramente más cerca de las 8 de las 9
if it doesn't get complicated because I'm also
si no se me complica nada porque también
going to be live with the kids
voy a estar en directo con los chavales
this afternoon and you didn't miss it. Okay,
ahora por la tarde y no me faltaste vale
subscribe, hit the bell so you don't
suscribiros darle a la campanita para no
miss it and I'll see you later. Family. I
perderlo y nos vemos luego familia
wanted to let you know that Olga Moreno has
quería comunicaros que olga moreno se ha
spoken out, she has spoken out on her
pronunciado se ha pronunciado en su
Instagram account about the
cuenta de instagram sobre las
differences of opinion that she's seeing
diferencias de opiniones que está viendo
regarding the interview. There are people who have
respecto a la entrevista hay gente que
taken it well, there are people who
se lo ha tomado bien hay gente que se la
take it badly, there are people who are disappointed, there are people with the
toma mal hay gente decepcionada hay
tide, there are people who the
gente con la marea hay gente a la que la
tide Jan supports. Anyway, hello everyone, I don't
marea jan apoya en fin hola a todos no
change or  not a period not a comma in this
cambio ni un punto ni una coma de esta
interview these are my experiences and
entrevista estas son mis vivencias y
feelings I never lie if there is
sentimientos yo nunca miento si hay
someone who may have been upset I
alguien que le ha podido molestar pido
apologize but that's my life and three
disculpa pero esa es mi vida y tres
blue hearts remembering as
corazones azules acordándose como
always their blue tide because you have to
siempre de su marea azul porque tenéis
remember and
que recordar y de esto ya se han dado
many colleagues have already realized this that the
cuenta muchos compañeros que la marea
blue tide is Olga's okay the blue tide has no
azul es de olga vale la marea azul no
boss it has a patron it
tiene patrón tiene patrona por lo que
seems but well I imagine that let's
parece pero bueno imagino que
see the blue tide the blue tide was a
a ver la marea azul la marea azul era un
movement that was born a long time ago and there are
movimiento que nació hace mucho tiempo y
many people who there are many
hay mucha gente que se hay muchas mareas
blue tides there is a blue tide of the nation
azules hay una marea azul de nación la
'operación triunfo' there is a blue tide
'operación triunfo' hay una marea azul
that supports
que es la que apoya
well the entire autistic spectrum and then
bueno a todo el espectro autista y luego
there is the blue tide which is how
hay la marea azul que es como se
the funk are called both in abbey many
denomina los funk tanto en abbey muchas
times I think we mix some tides
veces yo creo que mezclamos unas mareas
with other tides they have nothing to do
con otras mareas no tienen nada que ver
with each other one thing is the
una con la otra una cosa es la marea
blue tide that supports injustices and another
azul que apoyan las injusticias y otra
thing is the blue tide the fan club of
cosa es la marea azul el club de fans de
Antonio David Flores of the
antonio david flores de la familia
Moreno Flores Moreno family or of Olga herself
moreno flores moreno o de la propia olga
okay we will see as time goes by
vale ya iremos viendo con el paso del
Who do they lean more towards, although
tiempo por quién se inclinan más aunque
I have it clear, family, these are
yo lo tengo claro familia estas son las
Olga's words. Hello everyone, she didn't change
palabras de olga hola a todos no cambió
a single point or comma of this
ni un punto ni una coma de esta
interview. She's happy with the
entrevista óseas está contenta con la
publication. In fact, we have a second
publicación de hecho tenemos una segunda
part, which will be out next week, it's
parte la según la semana que viene
worth nothing, on Wednesday, and we'll be
dentro de nada vale el miércoles de la
very attentive to it. Will it be
cual estaremos muy pendientes será más
stronger or milder than the first? Will it
fuerte o será más leve que la primera no
affect family while reading? See you
hace familia afectará leyendo nos vemos
tonight, and I send you a huge hug.
esta noche y os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]